 Bab 1 - Anak Laki Laki Yang Bertahan Hidup - Halaman 2
Dini Dwi Andayani
Evenetus Worshiper Purba
Gina Rizka Amalia
Muhammad Ivan Fadilah
Jimmy

<<<<<<< HEAD
Tetapi menjelang masuk kota, bor tergusur keluar dari pikirannya oleh sesuatu yang
lain. Sementara terjebak macet seperti biasanya, dia melihat banyak orang berpakaian aneh.
=======
<<<<<<< HEAD
Selama mengendarai mobilnya ke kota, yang dipikirkannya hanyalah pesanan bor
dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.
=======
<<<<<<< HEAD
Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
=======
Mr Dursley selalu duduk membelakangi jendela di kantornya di lantai sembilan. Jika
tidak, mungkin sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor pagi itu. Dia tidak melihat
burungburung hantu terbang berseliweran di siang hari, meskipun orang-orang lain di jalan
melihatnya. Orang-orang itu melongo dan menunjuk-nunjuk ketika burung-burung hantu tak
putus-putusnya beterbangan Sebagian besar dari mereka belum pernah melihat burung
hantu, di malam hari sekalipun. Tetapi Mr Dursley melewatkan pagi yang normal, tanpa
gangguan burung hantu. Dia berteriak pada lima orang yang berbeda. Dia melakukan
beberapa pembicaraan telepon penting dan berteriak beberapa kali lagi. Hatinya sedang
senang, sampai waktu makan siang, ketika dia memutuskan akan melemaskan kaki dan
berjalan ke toko kue di seberang jalan.
>>>>>>> 38998790d2124f1b794cb0effbacfd994102d642
>>>>>>> e300d51365940923ebcb6f31975887a3bc1dc3f1
>>>>>>> a873b1699398745ba26ef015817f18d9868004bf
