Bab 1 - Anak Laki Laki Yang Bertahan Hidup - Halaman 3
Dini Dwi Andayani
Evenetus Worshiper Purba
Gina Rizka Amalia
Muhammad Ivan Fadilah
Jimmy
Dini

"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.

Even
Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.


Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.


Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"
Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.
main
 main
