 Bab 1 - Anak Laki Laki Yang Bertahan Hidup - Halaman 2
Dini Dwi Andayani
Evenetus Worshiper Purba
Gina Rizka Amalia
Muhammad Ivan Fadilah
Jimmy

Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.